Quando ouço as pessoas dizerem
que perderam a fé
Eu os imagino desistindo, incapazes
de continuarem procurando.
Não foi assim para mim.
Eu até pensei, egoisticamente, que testemunhar
uma guerra me aproximaria de Deus.
Mas quanto mais eu rezava, mais
vazias minhas orações pareciam.
Pareciam sussurros em um vazio.
Eu estava procurando por um sinal.
Qualquer sinal.
Mas só recebia silêncio.
Sim, ainda estou aqui.
Estou ouvindo.
Como posso ajudar?
Você conversou com
alguém no VA?
Eles têm pessoas que ...
Não,
Compreendo.
Obrigado por dizer isso,
mas eu não sou...
Matt, eu não sou
qualificado.
Tem alguém no trabalho?
Quero dizer, a NSA deve estar cheia
de outros veteranos. Certo?
Não, eu entendi.
As aparências são importantes.
Certo.
Qualquer coisa. Sim.
Ei. Desculpa.
Me dê um minuto. Eu sinto Muito. Aguente.
OK.
Deixe-me perguntar por aí.
Eu vou encontrar alguém bom. Eu vou.
eu vou te ligar
assim que eu...
Mas eu estarei no escritório
logo depois disso.
Eu vou te dar um nome. OK?
Eu prometo.
Ei. Ei. Matt
Ei, ei, vamos lá cara.
Vamos.
Eu estava lá.
Entendi.
Nós vamos te ajudar.
OK? Eu te ligo amanhã.
Talvez leia Salmos
se você conseguir um minuto.
Há algumas coisas lá
isso sempre me ajuda.
Também adoro você, amigo.
Tchau.
Eu sinto muito.
Você é o único
que queria conversar.
Sarah,
ele estava chorando.
Desculpa. Você me conhece...
Eu gosto do Matt.
É ... ele está bem?
Eu não sei. Uh ...
Foi ruim lá.
É sempre ruim.
Foi ruim para você também.
Mas eu estava lá apenas para escrever,
não para lutar. Grande diferença.
Olha, eu realmente
tenho que ir trabalhar.
- Eu tenho essa entrevista.
- Entrevista... Você já me falou...
Ei, eu quero isso ... que a gente
funcione
Me diga o que fazer.
Quantas vezes você quer que eu me desculpe?
Pare de se desculpar. Apenas me
diga o número. Eu vou fazer isso.
Coisas acontecem.
Quantas vezes eu tenho que viver com isso?
As coisas acontecem, mas estou aqui.
Agora. Estou de volta.
Só piorou desde que você voltou,
Paul. Eu não posso viver assim.
Eu posso mudar. Eu posso ser melhor.
Eu quero ser melhor.
Não podemos corrigir isso? Consertar?
Quando a confiança em um casamento é
quebrada, como você conserta isso?
Você quer jogar tudo
embora por causa de um erro?
Foi minha culpa.
Eu entro na minha cabeça às vezes.
Podemos ao menos falar
com alguém? Qualquer um?
Ei ei.
Nós podemos ... Podemos conversar hoje
à noite? Por favor? Nós podemos...
Não tenho certeza de que estarei aqui.
Eu preciso pensar.
Você vai se atrasar para a sua entrevista e
eu realmente tenho que começar a trabalhar.
Sim.
Bom Dia.
Bom dia.
Como um relógio,
vocês dois.
Eu te ligo mais tarde.
Bom Dia.
Desculpe estou atrasado.
Uh ...
Eu tive que...
Desculpe estou atrasado.
Oh, apenas cinco minutos.
Ainda nos deixa 25
minutos, conforme acordado.
Certo. Trinta minutos
hoje, amanhã e sexta-feira.
Todo mundo é ...
Ocupado?
Está certo.
Todo mundo está ocupado.
Você está bem?
Oh. Sim. Desculpe.
Estou bem.
Desculpe. Paul Asher.
Sou do The Herald.
Eu sei
quem é você.
Eu conheço todo o seu trabalho.
Sou fã. Obrigado.
Oh.
Desculpe.
Você se importa?
OK.
Algumas regras básicas.
Estou gravando a conversa
para não perder nada.
Serão três sessões ...
hoje, amanhã e sexta-feira.
Quando terminarmos, mostrarei o que escrevi
mas manterei o controle editorial.
Você concorda? Acordado.
E eu espero
boas coisas.
Ok, mas não
espere demais
Eu abordo religião
para um jornal tradicional
e as coisas que eu escrevo geralmente
acabam na seção de Estilo de Vida
Você está apenas sendo modesto.
Horóscopos está melhor posicionado.
Bem, a reportagem que você fez sobre o
Afeganistão foi muito impressionante.
Você acompanhou isso? Toda palavra.
Cristãos em combate?
Isso deve ter sido
uma tarefa difícil.
Duro com você.
Difícil em sua família.
Mais difícil para os outros.
Eu estava lá apenas para escrever.
Mas eu conheci
algumas pessoas incríveis.
Bem, eu adoraria ouvir mais sobre
suas experiências pessoais por lá.
Sim.
Talvez outra hora.
Então, a menos que estejamos aqui
para jogar xadrez,
vamos conversar sobre você.
Você joga? Eu? Não.
Nunca? Quando eu era criança.
Enfim ... Mas não mais?
Meu pai costumava
me trazer aqui.
Eu costumava jogar um pouco naquela época.
De qualquer forma...
Vamos?
OK. Hoje é 1 de junho. Por favor
diga seu nome e soletre.
Sou Deus. DEUS.
OK. Ótimo.
Vamos começar.
Obrigado por concordar
em fazer esta entrevista.
Bem, você concordou.
Mas você é bem-vindo.
Posso tirar uma foto de você?
Claro!
Então, você não tem problemas
em aparecer em uma foto?
Bem, sou Deus
não um vampiro.
Eu tenho que dizer
você parece bem humano para mim.
E você sabe,
Você parece bem divino para mim.
Entendi. Gênesis.
Na sua imagem.
Isso é muito engraçado. Obrigado.
Então, por que você concordou?
fazer essa entrevista?
Eu falo com meus filhos
o tempo todo.
Entendo.Então eu sou um dos seus filhos.
Claro.
Ok, bem, há um nome para as pessoas
com quem você costuma falar assim.
Sortudos?
Eu acho que eu quis dizer profetas".
Ah com certeza. Sim.
É assim que eles são chamados depois
que falo com eles, mas antes disso ...
Muitos deles não ficaram muito felizes em me ver
quando eu apareci. Pelo menos não no começo.
Certo.
Uma arbusto queimando, um pilar de fogo.
Coisas bem dramáticas.
Eu aposto que eles se assustaram.
Oh, sim, muito.
Mas ...
Eu consegui a atenção deles
Nenhum arbusto queimando hoje?
Você gostaria disso?
É isso que você
realmente quer?
OK.
Exatamente o que você faria
gostaria de ver ver em chamas?
Algo neste parque
possivelmente?
Que tal
esse pilar?
Ou talvez a árvore
Hã?
Não, claro que não.
Bem,
Não é necessário.
Você está aqui. Estou aqui.
Nós já estamos conversando.
Voltando à minha pergunta é por isso
que você está aqui? Eu sou um profeta?
Você é um profeta?
Bem...
Nós estamos...
Nós estamos conversando, OK?
Isso é um começo.
OK.
Voltando ao ponto inicial
Ok, então você é Deus. o
Deus.
Aquele que criou tudo.
Céu e terra em seis dias.
Sim.
Mas então eu descansei.
Então, bom trabalho.
Obrigado.
Eu tento.
Mas isso é realmente
o que você queria saber
apenas algumas informações
bibliográficas sobre o meu trabalho?
Tenho certeza que você poderia ler tudo
sobre isso em um livro em algum lugar.
Bem, claro, mas você sabe, meus leitores esperem
que eu certifique os fatos no meu trabalho.
Fatos Sim, Mm-hmm
Sim,
sempre os fatos.
OK. Bem.
Bem,
por favor continue.
Uh ... quantos anos você tem?
O tempo é diferente para mim
do que é para você.
Quer dizer, eu existo
fora do tempo.
Depois de tudo,
Eu criei o tempo.
Certo.
De onde você vem?
Paul, acho que esta entrevista
seria mais produtiva
se não perdermos tempo com perguntas para
que você já conhece as respostas.
OK. Continuando.
Paul, eu não sou
sendo difícil.
Eu só ... eu só acho
você de todas as pessoas
deve saber porque minhas respostas
podem ser confusas.
Quero dizer, se  ...
se a natureza de Deus fosse óbvia ...
Bem, olhe para o mundo
ao seu redor
e você verá
que não é.
Então nós lutamos aqui na terra para te conhecer, mas eu eu
suponho que você já saiba de todas as perguntas e respostas.
Claro.
Isso faz você
se sentir desconfortável?
Mas então você sabe a resposta
para essa pergunta também, certo? Sim.
Mas uma perspectiva divina
não é necessária.
Tente ver isso do meu ponto de vista.
Este não é um processo fácil.
Não, eu entendi.
Conhecendo todas as questões
e todas as respostas
deve fazer conversa humana
meio difícil.
Bem, ninguém gosta
um sabe-tudo.
Certo.
Tudo bem, você disse
"você de todas as pessoas" agora há pouco.
Você disse:"Você de todas as pessoas deveria saber
porque minhas respostas podem ser um pouco confusas ".
O que você quer dizer com isso?
Por que eu de todas as pessoas?
Bem, você tem um diploma
em estudos religiosos
e uma licenciatura em jornalismo
da Loyola University,
onde você se formou
como melhor da sua turma.
Você começou a trabalhar no The
Herald em sua divisão online
fora da faculdade,
onde você escreve sobre assuntos
de fé e teologia.
Então você memorizou
minha bio online.Mm-hmm.
E eu também sei
sobre o seu casamento.
Desculpe?
eu sei
sobre o seu casamento.
Oh.
Você me enganou
por um segundo.
Sim eu fiz,
eu não fiz?
Voce esta esperando que eu te pergunte.
Perguntar o quê?
Uma prova.
Prova de que você é
quem você diz que é.
Sim, prova.
Bem, diga-me Paul,
quando você reza
Você pede provas de que Deus está ouvindo?
Não, claro que não.
Então este é o seu dia de sorte.
Como assim?
Estou aqui respondendo
suas perguntas.
eu espero
Eu estou sendo cooperativo.
Sim, está.
Então, o que eu digo as pessoas
que dizem  que você não existe?
Você pode dizer a elas
que eu entendo
mas o mundo que eles veem
é só isso.
Às vezes as coisas são só
do jeito que parecem.
Essa é uma boa resposta.
Boa. Estou feliz.
Você é um bom entrevistador, Paul.
Obrigado.
Sim, você estabeleceu confiança
relação estabelecida.
Sim, você não é de jeito nenhum
condescendente,
e você quer a verdade
acima de tudo.
Sim.
A verdade seria legal.
Bem,
essa é minha especialidade.
OK.
Perguntas rápidas.
Perguntas rápidas?
Que bonitinho.
Qual é o significado
da vida?
Viver, lutar,
para servir a Deus
e fazer perguntas como:
"Qual o significado da vida?"
A Torá e o Novo
Testamento são a palavra de Deus?
Claro. Mas como entendido pelo
homem e como traduzido pelo homem.
Há uma grande abertura
nisso.
Não.
Bem, todo mundo tem sua própria jornada,
mas há apenas um caminho.
Houve sempre um tempo
quando Deus não existia?
- Bem, eu poderia te dar a resposta que dei a Moisés.
- OK.
Sou o que sou.
Certo.
Eu deveria ter sabido disso.
E é verdade hoje
como era naquela época.
Existe um paraíso?
Ah, sim.
Mas tente não pensar nisso
como apenas um lugar.
Então Satanás também é real?
Sim, mas francamente
Satanás é superestimado.
Superestimado? É uma maneira engraçada
de colocar isso. Como assim?
Bem, ele só tem poder na medida que
você dá este poder a ele.
O que nos acontece
depois de morrermos?
Você está se reune com
a eternidade.
Então minha alma é imortal?
Bem, não seria
muito uma alma se não fosse.
Pode um ateu ser uma pessoa moral?
Claro, claro.
E você pode construir uma casa
sem fundação.
Mas é melhor você esperar
que a terra nunca trema.
Deus é amor?
Ele não pulsa
mas sim, absolutamente.
O que é 2,427 vezes 648?
1.572.696.
Sério?
Eu sinto Muito.
Desculpe. Desculpe.
Não, tudo bem.
Deus perdoa.
Mas isso é interessante.
O que é isso?
Há perguntas muito
boas aqui.
mas você não me fez  pergunta
que mais recebo, acima de todas as outras
Não? Qual?
Bem, adivinhe.
Por que coisas ruins acontecem
para pessoas boas?
É essa mesma!
Não, isso não está na minha lista.
E francamente, eu não gosto
muito desta pergunta. Não?
Por que não?
Porque não é realmente uma pergunta, é?
É uma reclamação.
O que isso ela realmente significa é,
por que coisas ruins acontecem comigo?
E a pessoa perguntando é
assumindo que eles são boas,
o que me parece um pouco arrogante.
Mas Paul,
coisas ruins acontecem
para algumas pessoas muito boas.
Esta é uma
grande questão.
Sim. Eu sei.
Posso responder,
se você quiser.
Não. Vamos em frente.
OK.
O livre arbítrio existe? E como podemos
reconciliá-lo com a vontade de Deus?
Finalmente.
Finalmente?
O que você quer dizer?
É um advérbio
significando "finalmente".
Legal.
Você sabe o que eu quis dizer.
Não, finalmente você está me perguntando algumas
perguntas com as quais você se importa.
Eu me importo com todas as perguntas.
Bem, talvez.
Mas você se importa com algumas
respostas mais do que outras.
Olha, isso não é sobre mim.
Mesmo?
O livre arbítrio existe?
Eu forcei você
para vir a esta reunião?
Eu saberia
se você fez?
Isto me lembra
de uma velha piada.
Um estudante vai ao rabino
e disse,
"Rabino, por que você
e os outros rabinos
respondem sempre minhas perguntas
com outras perguntas? "
E o rabino responde:
"Então, como devemos responder?"
OK. Você não riu
na piada de Deus.
Então o que isso quer dizer
sobre o livre arbítrio?
Claro que há livre arbítrio, Paul,
e todo mundo sabe
que isso é verdade.
Todo o fundamento das leis dos homens
dependem da existência do livre arbítrio.
Tente ficar de frente para um juiz
Quando você for acusado
de um crime.
E culpe suas ações
na vontade de Deus.
Veja como isso
funciona para você.
Agora, isso significa que todo O ato
humano é uma questão de livre arbítrio?
Claro que não.
Não mais do que você pode usar o livre arbítrio
para crescer de volta uma perna amputada.
Então, coisas acontecem e Deus diz:
"Ei, cara, não olhe para mim."
Não não.
Você tem que entender que a minha
vontade e o livre arbítrio humano
não são contraditórios
porque eles não são duas
versões da mesma coisa,
mas eles se encaixam
perfeitamente juntos.
Eu projetei desse jeito.
Sim, mas se eu não posso dizer onde
um começa e o outro termina ...
Você vê meu problema?
Hmm.
Sim, acho que vejo.
Você?
Sim.
É o problema que
você não confia no plano de Deus,
ou que
você não confia em si mesmo?
Ótimo. Então, se Deus tem um
plano, eu estou coberto. Certo?
Eu deveria ter ficado na cama porque,
pelo que sei, faz parte do plano dele.
Não é isso que eu estou
dizendo e você sabe disso.
Tudo certo. Olhe aqui.
Xadrez. Certo?
Peças interagem.
Existem regras. Mm-hmm.
Há dar e pegar.
Mas não há dois pedaços podem ocupar o
mesmo espaço ao mesmo tempo.
Isso é muito parecido
você e eu.
As pessoas fazem escolhas
e essas escolhas
tem consequências.
E se conhecer a minha vontade fosse
parte de toda decisão humana,
como qualquer coisa
aconteceria , hmm?
Você estaria paralisado
toda manhã,
tentando decidir se deve escovar o seu
dentes verticalmente ou horizontalmente.
Então, tentar conhecer a vontade de Deus é
uma perda de tempo? Não. De jeito nenhum.
Paul, estou apenas dizendo a você
o que você já sabe.
Você tem que fazer
suas próprias escolhas,
e você tem que viver
por essas escolhas,
não importa como
você chegou a elas.
Hmm.
Diga-me quando você
viajou para o Afeganistão,
quais aspectos da minha vontade
você considerou?
Ou você acabou de pensar que é tudo
minha vontade, então, ei, vale tudo?
Hum, acho que foi um pouco
mais complicado que isso.
Você viajou 7.000 milhas
em uma zona de guerra, Paul.
A guerra muda as pessoas.
Você deveria saber que uma viagem
destas teria consequências para você
e para sua família.
Ou você achou
que você seria diferente?
Eu acho que eu estava esperando Deus
cuidaria de mim.
Esperando?
Orando.
Eu orei por minha própria segurança.
Eu orei para que Deus vigiasse os soldados
que eu conheci e trouxessem eles para casa.
Eu rezei para que minha esposa estivesse
bem enquanto eu estava fora.
Eu rezei para não fazer nada estúpido.
Eu rezei muito.
Foram suas orações
respondidas?
Eu não sei.
Algumas sim. A maioria não.
Você gostaria de
falar sobre isso?
Você trabalha no
departamento de reclamações?
Eu ouvi que era necessário
então eu vim.
Então eu achei que estava aqui
para fazer uma entrevista
mas realmente o que está
acontecendo é uma intervenção.
Sim, mas não do jeito
você pensa que é.
Como você sabe
o que eu penso?
Vamos guardar isso
para amanhã.
Essa foi uma
entrevista estranha.
Ok, vamos apenas chamar de conversa.
Isso seria melhor?
Desculpa. Isso não é
para isto que eles me pagam.
Oh. E é por isso que você está aqui.
Por dinheiro.
Porque estamos aqui?
Eu ouvi que era necessário
então eu vim.
Um simples "obrigado"
seria suficiente.
Por que eu mereço
sua atenção especial?
Não merece?
Então você está aqui
para me salvar.
Você precisa ser salvo?
Todo mundo, certo?
Sim.
Mas nós vamos fazer alguma coisa
um pouco diferente desta vez.
Oh Eu vou te ajudar.
Você vai me ajudar? Mm-hmm
Eu não entendo
Eu sei.
Mas você vai.
E entao...
Estamos sem tempo.
Tudo certo.
Até amanhã?
Certo.
Mesma hora e lugar?
Bem, a ser determinado.
Sério,
o que é tudo isso?
Vamos conversar amanha.
- Sim.
- Paul Asher.
Ei, sou eu.
Oh, oi.
Então o que aconteceu
esta manhã?
Ela saiu?
Eu não sei.
Oh.
Você parece um pouco, hum ...
me desculpe. Eu tive...
Eu acabei de entrar no trabalho.
Eu tive uma manhã muito estranha
Posso te ver mais tarde?
Paul?
Você aí?
Oh. Oh.
Ei ...
posso te ligar mais tarde?
Sim, sim. OK.
Promete? Sim, vou ligar.
OK.
Paul... Okay. Obrigado.
Falamos em breve.
Okay. Bye. Bye.
Ei. Gary.
Sim, oi.
O que você está
fazendo aqui?
Sim, eu sei
Me desculpe....
E, mesmo assim,
Você está aqui.
Você sabe o que é
licença remunerada
significa que a a gente
continua te pagando, certo?
Sim.
O RH me explicou.
And how much time have you
taken off since you got back?
Mmm...
Eu acho que a resposta que
você está buscando é nada
Paul.
Hmm.
Então, você sabe...
não é vergonha alguma
parar um pouco.
Certo?
Sim, obrigado.
Uh, eu precisava...
Você leu a minha mensagem?
Você está tentando
mudar o assunto?
Funcionou?
Sim, eu recebi. Está tudo bem?
Sim, tudo certo.
Só uma manhã maluca
Estou trabalhando em algo.
Não é o que quis dizer.
Sim, sim, estou bem.
Obrigado.
Mm-hmm.
E a Sarah? Sua família?
Como estão?
Ela está bem.
Mesmo?
Sim. Vou dizer pra ela que você perguntou
Hey, Gary,
desculpe. Diga pra ela que mandei um oi.
Você pode assinar
bem aqui?
Sim.
E aqui.
Pode enviar. Obrigado.
Sim.
Então, o que você precisa?
Como assim?
Sim... Oh.
Sua mensagem de
hoje cedo.
Sim.
Um...
Eu tenho um amigo
que precisa de ajuda.
Ah, ta, um amigo...
Sério?
Wow. Não, não sou eu.
É uma pessoa que conheci no exterior.
Ele esta tendo problemas
desde que ele voltou
- PTSD?
- Eu algo que sim.
Okay. Sim...
- Ele vai ficar bem?
- Eu espero que sim.
Eu acho que algumas vezes
é difícil ver o plano de Deus
no meio da guerra,
você sabe...
Sim, claro.
Então, como posso ajudar?
Ele precisa falar com alguém o mais rápido
possível. Algum profissional.
Eu disse pra ele que iria procurar.
É uma boa pessoa.
Um herói de guerra.
Você conhece alguém?
Ele não pode
procurar o VA?
Bem... Sabe, é pra isso
que eles existem.
Ele tem um trabalho sigiloso, então, seria
um problema se as pessoas achassem que...
Sim sim, sim...
Então...
Eu conheço uma pessoa no
Interfaith Center que é muito boa
Ela é realmente boa Eu mesmo
procurei ela quando a Ann me deixou.
- Quando foi isso?
- Ano passado.
Eu não sabia
Desculpe.
Ah, sabe, não fiquei anunciando...,
E você estava...
fora a maior parte do tempo...
então...
Você nunca disse nada.
Você estava bem.
Você... Parecia bem...
Isso... veja,
este é o problema...
Algumas vezes não há sinais
quando uma pessoa está com um problema.
Então, é muito bom que este
seu amigo...
Matt.Matt...
ter te procurado
desta forma
Sim.
- Então eu vou perguntar por ai e te dar um nome.
- OK. Obrigado.
Você sabe que pode contar comigo, certo?
Você sabe! Sim, eu sei.
OK.
Em que você está trabalhando?
Oh. Você não vai acreditar nisso.
Estou fazendo
uma entrevista.
OK.
Com quem?
Com Deus.
Mesmo?
Sim. Sim.
Mesmo.
Adorei!
Essa é uma ótima ideia.
Você gostou? Porque eu estava
começando a me arrepender.
Não não não não não.
Para o seu blog?
Ou talvez isso possa ser
algo maior.
Eu não sei.
O que você quer dizer com algo maior?
Edição impressa, coluna quatro.
Interesse humano, toda quinta-feira.
Sim. Sim.
Na primeira página.
Você está brincando.
Já passou da hora de Deus
estar na primeira página.
Você discorda?
Não, claro que não.
Mas o que o pessoal do
escritório vai achar?
Você não acha que isso causará
algum ressentimento por aqui?
Não, na verdade não.
Eu acho que eles já
se ressentem você.
Obrigado. Quantas palavras?
Nenhuma idéia.
Ok, ok ... Isso vai ser bom.
Isso é ótimo.
Ok, por enquanto
nós vamos manter isso
entre nós, sim?
Sim. Sem problemas.
Deixe-me trabalhar nisso.
OK.
Entrevista com Deus
Isso é muito legal.
Muito legal.
Oi. Aqui é a Sarah.
Deixe uma mensagem após o sinal.
E tenha um ótimo dia.
Ei, Sarah, sou eu.
Eu quero
terminar nossa conversa.
eu acho que
podemos consertar isso.
Por favor, me ligue de volta.
OK. Tchau.
Deus é amor?
Ele não se orgulha, mas sim, absolutamente.
O que é 2,427 vezes 648?
Seiscentos...
Sério?
1.572.696.
Hã.
Sarah?
Eu sei quem você é.
Eu conheço todo o seu trabalho.
Eu sou um fã.
Cristãos em combate? Isso deve
ter sido uma tarefa difícil.
Duro com você. Difícil em sua família.
Você viajou 7.000 milhas em
uma zona de guerra, Paul.
A guerra muda as pessoas.
Você vai me ajudar?
Eu não entendo
Voltando à minha pergunta, é
por isso que você está aqui?
Eu sou um profeta? Mas Paul ...
coisas ruins acontecem a
algumas pessoas muito boas.
Eu só acho que você de todas as pessoas deveria
saber porque minhas respostas podem ser ...
O problema é que você não
confia no plano de Deus?
Ou o problema é que você
não confia em si mesmo?
Sou Deus. DEUS.
Isso me lembra uma velha piada.
A sério. O que é tudo isso?
O que exatamente você gostaria de ver
entrar em chamas? Eu sou um profeta?
Isso não é sobre mim. Mesmo?
As pessoas fazem escolhas.
Porque estamos aqui? Essas
escolhas têm consequências.
Então você está aqui para me salvar?
Se conhecer minha vontade fosse
parte de toda decisão humana,
como algo seria feito?
Quando você viajou para o Afeganistão ...
Quais aspectos ...
Você de todas as pessoas deve saber ...
E eu também sei sobre o seu casamento.
Então, se Deus tem um plano, eu estou coberto,
certo? Eu também sei sobre o seu casamento.
Podemos conversar mais tarde esta
noite, por favor? Não tenho certeza.
Quando a confiança em um casamento é
quebrada, como você conserta isso?
Quantas vezes você quer que eu me desculpe?
Pare de se desculpar.
Eu não me importo com os pratos!
Nunca se sabe.
Sarah?
Olá?
Quem está aí?
Olá!
Cale-se!
Bom dia.
Sarah vai ficar em casa hoje?
Sim.
Sob o tempo?
Sim, acho que sim.
Echinacea.
É o que eu uso.
Eu direi a ela.
Olá?
Você trabalha aqui?
Por que você pergunta?
Minha mãe trabalhou aqui.
Muito tempo atras.
Deveríamos mesmo
estar aqui?
Venha.
Junte-se a mim.
Você não parece
tão bem hoje, Paul.
Está tudo bem?
Estou bem.
O que aconteceu
com a sua mão?
Nós devemos começar.
Nós podemos pular hoje e terminar amanhã,
se for melhor para você.
Vamos apenas começar
de onde paramos e ...
fazer disso uma boa entrevista
Na verdade, você não parecia
muito bem ontem também.
Eu estou ...
Estou um pouco preocupado.
Sobre ontem,
nós saímos da rota.
Eu estava tentando ser profissional mas
nós saímos da rota. Me desculpe por isso.
Nenhuma desculpa é necessária.
Você foi incrivelmente profissional
e eu disse isso.
Obrigado, mas de alguma forma
eu me tornei parte da entrevista,
e isso não é o que
deveria acontecer.
Então vamos voltar
para você e, uh ...
Fazer disso
uma boa entrevista.
Vamos começar?
Ok, gravando.
2 de junho. Paul Asher
Entrevistando Deus.
Então, acho que nós cobrimos grande
parte do básico ontem.
Onde nós paramos? Você estava me
perguntando porque eu estava aqui.
Certo. Desculpa. Por que você está aqui?
Por que uma entrevista?
Eu gostaria de falar com você
sobre a salvação, Paulo.
OK. Bom tema.
Isso é progresso.
Salvação.
O que você quer dizer com isso? O que
você acha que quero dizer com isso?
Não estou tentando
ser difícil
mas devemos estabelecer o que você
acha que é antes de podermos discutir isso.
Certo? Salvação significa diferentes
coisas para pessoas diferentes.
Sim.
É muito pessoal.
É o mais pessoal,
e no final...
e eu quero dizer
literalmente no final
não há nada mais pessoal
que a salvação.
É só você e sua alma.
Não pode ficar mais íntimo do que isso.
Difícil argumentar.
Então, quando eu te pergunto
o que você acha que é isso,
é só para me ajudar a responder
suas perguntas corretamente.
É por isso que estamos aqui. Certo?
Você pergunta. Eu respondo.
OK.
Salvação significa coisas diferentes
para pessoas diferentes.
Mas eu sou cristão então deixe-me
responder a partir dessa perspectiva.
Salvação é retornar a um estado
de perfeição com o Todo-Poderoso
e ser absolvido do pecado
para sempre.
Excelente.
Essa é uma ótima definição.
Sim, você foi bem no
centro da matéria. Obrigado.
Mas você pulou milhares
de anos de desacordo
sobre como você
realmente chega lá.
Eu estou com Jesus
então eu estou coberto, obrigado.
Você tem certeza sobre isso?
O que você quer dizer com isso.
Nada.
Eu estou apenas perguntando.
Como eu disse, Eu gostaria que
esta entrevista fosse sobre você.
Eu respondi sua pergunta, então ...
salvação.
Salvação. OK.
Então, apenas para facilitar
a discussão
vamos fingir que sou um
fabricante e você é um consumidor,
e você me diz,
Como você classificaria meu produto?
Salvação
como o produto?
Você tem que estar brincando comigo.
Não estou brincando.
Apenas finja
que é pesquisa de mercado.
Você já fez isso muitas vezes antes,
Tenho certeza.
É apenas outra
pesquisa online.
Como você avalia?
o produto?
OK.
Vamos descobrir.
Por um lado,
é o maior produto de todos os tempos.
Redenção do pecado?
Reunificação com Deus pela eternidade
depois de uma vida na terra? Uau!
Quem não gostaria desse produto? Se isso
não se vende, nada nunca vai.
Bem, estou feliz que você aprove.
Por outro lado ...
Por outro lado o que?
Por outro lado,
é o único produto em que consigo pensar
onde o uso apropriado envolve
uma devolução para o fabricante.
E há realmente apenas
um caminho para que isso aconteça.
Todo mundo quer
chegar ao céu ...
Mas ninguém quer morrer.
Exatamente.
Essa ligeira complicação é mitigada
pelo fato de que todos vão morrer.
Então é realmente sobre o quando ...
o produto ... não o que.
Eu sabia
você seria bom nisso.
Sim. Eu deveria ter seguido
carreira no marketing
Então, seguindo em frente ...
Mas, o que mais?
Mesmo?
Existe um aspecto
que você deixou de fora
o que eu mencionei
em primeiro lugar ... o como.
Ou podemos chamar de instruções
apenas para ficar com a nossa metáfora.
Ok, mas realmente, depois disso,
Temos que seguir em frente.
OK.
OK bem,
as instruções.
As instruções estão amplamente disponíveis,
então isso é bom.
A Bíblia é um best seller
ano após ano, mas ...
Mas...
Acho que as instruções
são um pouco confusos.
Bem, ninguém nunca disse que saber
minha vontade seria fácil. Certo.
Mas conhecer a vontade de Deus não é
realmente o problema, é isso?
As escrituras estão cheias de regras.
Sim, elas estão.
Posso pensar em dez
Apenas pensando rápido.
Certo, mas esse é o Antigo Testamento,
a Torá.
O Novo Testamento
é diferente.
Deus nos deu seu filho.Isso foi
um divisor de águas. De fato foi.
Jesus foi super claro.
João 14:6.
"Eu sou o caminho.
Ninguém vem ao Pai senão por mim ".
Parece muito claro para mim.
Mas isso não pode estar certo.
Não?
Porque todo
mundo é um pecador.
Se somos salvos através da fé e da fé, por
que alguém seguiria todas as outras regras?
Mas é fé é suficiente?
Você é um assassino. E daí?
Mentiroso? Sem problemas.
Traidor?
Ei, todo mundo comete erros.
Então qual é o problema?
O problema é...
O problema é o que. Paul?
Desculpa.
Isso continua acontecendo.
Eu não sou a história. Nós concordamos.
Verifique suas anotações
Eu nunca concordei com isso.
O que você quer? Quero dizer, realmente.
O que é isso tudo?
Parece que você quer algo de mim.
Eu não tenho ideia do que é.
Agora você entende porque o arbusto ardente.
funcionou tão bem. Eu falo, as pessoas ouvem.
Eu concordei em me encontrar com você
porque era uma perspectiva intrigante
uma ideia para uma entrevista
e eu acho que te dei o
benefício da dúvida.
Mas está claro para mim agora que você tinha
alguma outra agenda oculta para isso.
Isso, o que quer que seja isso. Mesmo,
me dê algo. O que você quer de mim?
Minhas habilidades matemáticas
não te impressionaram?
Não, isso foi impressionante
mas há pessoas que podem fazer isso.
OK. Matemáticos, eu acho.
Certo. OK.
Eu vou te dar uma coisa.
Mas você pode não gostar disso.
Ah, finalmente.
Ok, fale.
Tudo certo.
Sem ofensa, mas acho que você não
compreende a natureza da fé.
Eu não acho que isso seja verdade.
Eu te disse que sempre tive fé.
Aí está.
Entende?
"Eu sempre tive fé."
Paul, você entende
o que eu quero dizer?
Não, na verdade não.
O que você está dizendo?
Ok, vamos voltar a isso.
Paul, você ...
você já pensou
de como o mundo é
do meu ponto de vista?
Da perspectiva de Deus
Mm-hmm
Francamente, não.
Como eu faria isso?
Como aquilo seria possível?
Bem justo.
Mas, tente imaginar
conhecendo todos os atos humanos,
todo pensamento, aspiração,
uh, depravação.
Mas também sabendo
todo o isolamento
e a dor
e o vazio da vida.
Agora, multiplique esse tempo todo
alma humana que já existiu.
Eu não gostaria desse trabalho.
Por que não?
Porque seria
esmagador.
O mundo está cheio
de tais coisas terríveis.
Eu trabalho para um jornal.
Eu vejo todos os dias.
Coisas horríveis.
Coisas que destroem
pessoas decentes.
Pessoas com dignidade que só querem para saber
por que isso está acontecendo com eles.
O que eu diria a eles?
"Confie em mim"?
"Eu tenho um plano"?
Não, obrigado.
Toda essa miséria no mundo
iria partir meu coração.
Mm-hmm
Mas me diga,
por que você se importaria?
Tudo certo,
como assim por quê?
Por que isso
partiria seu coração?
Porque eu me importo.
Eu tenho compaixão
para meus companheiros seres humanos.
E de onde
a moralidade vem?
Tenho certeza que a resposta que você está
procurando é "de Deus"
mas, na verdade, não faço ideia.
Livre arbítrio talvez, Paul?
Hmm?
O livre arbítrio existe.
E isso não seria uma grande moralidade
se eu te forçasse a tê-la, Paul.
OK. Bom saber.
É tudo de mim.
Então, quando chegamos
para a parte que eu não vou gostar?
Paul, se você acha
fé é suficiente ...
Quero dizer, não é
mas se fosse
você apenas começaria
ser uma pessoa imoral?
Como você sabe que não sou uma pessoa
imoral? Porque você acabou de me dizer.
Você disse que tem compaixão
e eu acredito em você.
Então, o que você
poderia fazer
que estaria além dos meu
poderes para perdoar você?
Paul, acabei de te perguntar
uma questão muito importante.
Eu não quero
para falar sobre isso.
Podemos mudar de assunto,
por favor?
Por quê?
Porque é pessoal.
Mas você não tem segredos para mim.
Tenho sim!
Não, não tem não.
Sim, eu tenho!
E minha vida não é o tópico
desta conversa.
Mas é sim, Paul. Eu não sei
quantas mais maneiras eu posso dizer isso.
Mas você precisa
começar a me ouvir.
Nós fizemos o suficiente por hoje.Obrigado.
Tudo bem, tudo bem.
Você pode me perguntar
qualquer coisa que você quiser.
É o que eu tenho feito
mas isso não me leva a lugar nenhum.
Eu tenho sido mais do que deferente
a sua reivindicação de quem você é,
mas eu continuo fazendo perguntas,
e você continua me dando essas respostas evasivas.
Você tem perguntado
questões muito boas
e eu estou tentando respondê-las
da melhor maneira que posso.
Melhor para quem?
Para você, claro.
Se é isso que você pensa
então chegamos à parte que não gosto.
Bem, pode ficar muito pior que isso.
Eu realmente não vejo como.
Bem, que tal falarmos sobre
o seu casamento? Não!
Não, nós realmente não podemos e é
inadequado trazer isso para a conversa!
Minha vida pessoal
está fora dos limites
e isso duplica
para o meu casamento.
Ah, e você tem certeza
sobre isso?
Você está...
Alguém te colocou nisso?
É aquele...?
Paul, pare de
ser paranóico.
Estou aqui para ajudar. - Obrigado, mas
posso administrar meus próprios assuntos.
Você pode?
Eu posso administrar!
Por que você está fazendo isso?
É isso que você faz para as pessoas?
É isso que você faz?
Vá por aí falando besteiras?
Por que estou aqui?
Ah, eu recebo estas perguntas muitas vezes.
Quero dizer aqui.
Neste teatro.
Por que estou aqui?
Porque eu gostaria de ajudar
você se você me deixar.
Obrigado. Eu tenho isso coberto.
Tudo está sob controle.
Ok então. Sim.
Bem, isso é ... é muito bom ouvir
porque você está quase
sem tempo.
Eu tenho mais cinco minutos, mas estou feliz
em ceder esse tempo para o próximo profeta.
Não, Paul. Quero dizer, você
está ficando sem tempo.
- O que você está dizendo?
- Só isso.
Sem tempo Isso é enigmático.
Afinal, o que isso quer dizer?
- Você está dizendo...
- Sim.
- Você esta falando...?
Eu sinto muito.
- Isso é uma piada.
- Não. Não é brincadeira, Paul.
Eu sinto Muito.
Piada doentia.
Por que você
me diria isso?
Porque você disse
você mesmo, Paul.
Morrer é apenas sobre
o quando.
Então, porque o quando
não pode ser agora?
Esta entrevista acabou.
Bem, nós ... nós ainda temos amanhã.
Não há amanhã!
Eu vou deixar você saber onde
Apenas no caso de você mudar de idéia.
Tenho certeza que não vou.
Eu nem sei porque eu concordei com isso.
Você orou, Paul.
Você pediu ajuda.
É por isso que estou aqui, e eu pensei
que uma entrevista seria um lugar
onde um jornalista
ficaria confortável.
Bem, parabéns.
Você entendeu errado.
eu não estou confortavel
com tudo com isso.
Salvação é real
Paul,
e ainda pode
acontecer com você
mas você precisa entender
algo muito importante.
Fé não é algo
que você pode simplesmente ter.
Não em
um sentido convencional.
Porque a fé
não é o objetivo.
Fé é o processo.
É muito parecido com um casamento.
Os votos que você faz não são o fim.
Eles são apenas o começo.
Leva tempo e dedicação ...
todo dia.
Uau.
Paul?
Paul!
Você gostaria de saber
quando isso vai acontecer?
Não.
O que ...
O que você está fazendo aqui?
Você nunca me ligou de volta.
Sim.
Eu sinto muito.
Eu tive um dia ruim ontem e ...
Eu sei.
É por isso que eu te chamei.
Ei. Olá.
É bom ver você.
Eu sinto Muito. Eu sinto Muito.
Oi.
Nós podemos ...
podemos pegar isso ...
OK.
Ninguém sabia onde você estava
e você não respondeu ao seu celular.
Eu estava em uma reunião.
Eu desliguei. Eu sinto Muito. Uh ...
Você quer conversar
sobre ontem?
Não, na verdade não.
Você não acha que devemos?
Ok, o que você tem em mente?
Por que você está falando
para mim assim?
Como se eu fosse como os outros.
Ela acabou de me deixar ontem.
Posso ir para ... algum lugar
para respirar? Por favor?
Eu sei. Eu estou...
Estou apenas preocupada com você.
Eu sei. Eu sinto Muito.
Eu sei que você é.
É apenas...
Você quer que eu saia?
Paul, você sabe disso
não foi sua culpa, certo?
Não foi culpa de ninguém.
Claro, é minha culpa.
Por que isso tem que
ser culpa de alguém?
As coisas acontecem no universo
Paul, na vida.
Bem, você sabe, eu tenho uma
perspectiva um pouco diferente sobre isso.
Eu sei, e é uma das coisas
que eu sempre amei você.
Você tem uma força e um
certeza que eu nunca tive.
Mas isso...
Isso foi minha culpa.
Como?
Eu nunca deveria ter ido embora.
Onde?
Para o Afeganistão?
Foi estupido. Eu nunca pensei nisso,
o que pode acontecer.
Eu fui idiota.
- É isso que você acha?
- Sim, é o que penso.
Não, Paul.
O que?
Sarah teve o caso
antes de sair.
Oh Deus. Eu sinto Muito.
Eu sinto Muito.
Pensei que você soubesse.
Me dê um minuto, por favor.
Me dê um minuto.
Apenas me dê algum espaço! Por favor.
Desculpa. Oh!
O que está acontecendo aqui?
Te ligo de volta.
Seja o que for, por que isso está?
acontecendo no meu escritório?
Eu sinto muito. Oi.
Eu sou eu sou Grace.
Eu sou a cunhada de Paul.
A irma da Sarah.
Olá. Sou um fã da sua irmã.
Obrigado. Desculpe.
Nós roubamos totalmente
seu escritório.
Sim, você fez.
Você se importaria de nos dar
alguns minutos?
Eu sinto Muito. Paul?
Tudo bem, Gary?
Tudo certo. Ei, eu tenho o
contato para o seu amigo, ok?
Número dele está bem aqui.
Eles o verão hoje se ele conseguir.
- Vou deixar aqui.
- Obrigado.
Ele não sabe, né?
Não.
Pode ajudar se você começar
falando para alguém.
Se não eu, outra pessoa.
Eu quero falar com a Sarah sobre isso, mas
ela não está retornando minhas ligações.
Eu nem sei onde ela está. Por tudo que eu
sei, ela poderia estar com aquele outro cara.
Não, ela não está... ela não está.
Ela não está.
Acabou.
Como você sabe?
Porque ela está ficando comigo.
O que?
Por que você não me contou?
Paul, por favor.
Você poderia por favor pedir para
ela me ligar de volta?
Eu não posso. Eu sinto Muito.
- Você tem que ser paciente.
- Por quê?
Você só tem que dar tempo a ela.
Dar tempo a ela?
Quanto tempo?
Um dia? Uma semana? Um mês?
Paul, vamos lá.
Eu conheço você desde que eu tinha 18 anos.
Sarah casar com você foi
a melhor coisa que ela já fez.
E nós sempre seremos família.
É por isso que estou aqui hoje.
Eu não sei porque
isso aconteceu, mas ...
Você deveria realmente
falar com alguém.
Sim, eu irei.
- Promessa?
- Eu prometo. Sim.
Sim.
Eu aprecio você vindo. Obrigado.
- Abraço?
- Sim.
Ei Matt. Sou eu.
Sim, é por isso
que estou ligando na verdade.
Você sabe o que?
Vou enviar uma mensagempara você.
Eles disseram que se você puder entrar em
contato, eles vão te ver imediatamente. Hoje.
Sim. Mm-hmm
OK. Boa sorte. Deixe-me saber como foi.
Me ligue depois.
OK?
Posso pedir um favor?
Um grande favor?
Eu estou fazendo essa entrevista
e está ficando meio estranho.
Hum ...
Bem, esse é o problema.
Eu não sei.
Se eu te mandar uma foto,
você poderia dar uma olhada,
procurar no banco de dados
ou alguma outra base?
Isso é possível?
Mesmo?
Não, isso é perfeito.
Amanhã está bem.
OK. Tchau.
O que está acontecendo?
Sinto muito, Gary. O que há de errado?
Existe algum problema?
com a história?
Fale comigo.
Sarah acabou de me deixar.
Ontem.
Eu sinto Muito.
Por que você não disse alguma coisa?
Tem sido ruim
desde que voltei.
eu deveria ter
dito algo.
Eu não sei porque.
Isso é sobre o Afeganistão?
Eu acho que sim, mas agora eu acho que pode
ser um problema maior, um problema antigo.
estou tentando entender.
Tudo certo.
Bem, talvez seja hora de você tirar
aquela folga que falamos, né?
Sim.
Sim. Eu devo.
Ok, bom.
Você acha que pode
consertar as coisas com ela?
Eu não sei. Talvez ela esteja
melhor sem mim.
Não diga isso.
Nunca pense isso.
Você sabe, quando Ann me deixou
Eu ... eu fiquei um pouco louco.
Eu tive pensamentos
que eu nunca tive antes.
Pensamentos loucos e estranhos.
E então, você sabe
talvez parte disso fosse de
como do próprio corpo,
dos sentimentos feridos.
Mas a pior parte para mim foi ...
Foi essa decepção esmagadora.
Gary, eu não preciso que
você...
Não, me escute.
Escute isso.
Eu sempre tive todo tipo
de maus pensamentos
sobre como minha vida
ia ser...
O que poderia acontecer.
Quero dizer, pobreza, doença horrível.
Tudo isso.
Mas eu nunca imaginei
que meu casamento pode falhar.
Que seria isso? Ingenuidade?
É isso?
Quero dizer, realmente
porque não poderia acontecer comigo?
Porque eu tenho fé?
Isso me faz especial?
Bem, não é? Sim.
É exatamente isso.
Isso acontece.
E foi fé
que resgatou Ann e eu.
Claro, precisávamos de ajuda,
e levou tempo
mas ele estava lá por nós
quando precisávamos dele.
Então você acabou de
acertar.
Sim, eu sei. Estou tentando.
Você ainda ama Sarah?
Você sabe que sim. OK.
Então encontre sua esperança
e conserte isso.
Você consegue.
E se o tempo fosse um fator?
O que? O que é isso?
Do que você está falando?
Eu sinto Muito.
Esqueça eu disse isso.
É apenas...
Gary, esta entrevista.
É ... eu não sei.
Está me comendo.
É onde você esteve nos últimos dias?
Sim. É sim.
É realmente uma entrevista?
Sim. Isto é. Sim.
Com Deus?
OK.
Você já acertou com o pessoal
da edição impressa, não foi?
Sim.
- E eles adoraram.
- Vamos, Gary. Olhe para mim.
Minha esposa acabou de me deixar.
Eu estou chorando  em seu escritório.
É possível que eu precise
lidar com algumas coisas agora.
Ouça, você consegue resolver.
Cuide de você primeiro.
E lembre-se do que eu disse.
Acerte tudo.
Obrigado, Gary.Yeah.
Venha, atenda atenda.
Eu quase atendi.
Eu queria falar com ele.
Então por que você não fez?
Porque eu destruí
o meu casamento.
Sarah
Sarah, estou lutando aqui, ok?
Eu tenho que falar com voce.
Você poderia me ligar de volta
Imediatamente?
É importante.
Por favor, me ligue de volta.
OK. Tchau.
Esperar. O que...?
Quantos homens aceita de volta
uma esposa que os traiu
Ele estava trabalhando
ou na biblioteca teológica.
Ele parou de ir à igreja e sua
grupo de homens porque ele perdeu a fé.
Eu fiz isso sobre mim.
Ele se foi.
- Você não sabe o que eu fiz.
Eu sei que você é humana.
Você me conhece, certo?
Você sabe que eu não acredito
em toda aquela coisa de orar a Jesus,
mas talvez você devesse.
Você está me dizendo para rezar?
Não pode machucar.
Não pode reverter
o que eu fiz.
Não há como voltar atrás
do que eu fiz, nunca.
Tudo certo.
Por que ele está se mostrando bastante
ao invés de estar escondido de mim?
O que eu sou para mim mesmo?
Ninguém me amou.
Quem sou eu?
OK.
Você pode me ouvir?
Por quê? Porque é pessoal.
Mas você não tem segredos de mim.
Sim. Não você não.
Sim. Minha vida não é o
tópico dessa conversa.
Mas é sim, Paul.
Não sei quantas maneiras posso dizer isso,
mas você precisa começar a me ouvir.
OK.
Nós fizemos o suficiente por hoje.
Obrigado. Tudo certo.
- Bem vindo de volta.
- Obrigado.
eu tenho
mais algumas perguntas.
Hoje é a nossa última entrevista
e eu quero sair com
algumas conclusões.
Ótimo. Eu também.
Deixa comigo. Tudo certo.
Obrigado.
Ok, gravando.
Sexta-feira, 3 de junho.
Última entrevista
Seu italiano é muito bom.
Loyola Rome, primeiro ano no exterior.
Bem, foi um tempo
bem gasto.
Você me deu um lindo
Surpresas perturbadoras ontem.
Foi uma surpresa?
Você fica dizendo que está aqui porque eu rezei
para que você estivesse aqui para ajudar.
Está certo. E ainda assim você me disse
que eu vou morrer.
Como isso me ajuda?
Você é jornalista.
Certamente você aprecia
o valor de um furo.
Hmm.
Desculpa. Eu sabia que te traria de volta
aqui. Então foi apenas manipulação?
Não, motivação é a palavra que eu usaria,
e aqui está você.
Você estava me forçando?
Sim, claro.
Como se você estivesse me empurrando
do começo?
- Bem, talvez você precisasse de um empurrão.
- Esse é o seu trabalho?
Paul, eu te disse, eu exerço um papel bastante
ativo na vida de todos os meus filhos.
Então vamos parar de perder tempo com coisas
que você já sabe e vamos seguir em frente.
Vamos?
E você pode riscar a primeira
pergunta de sua lista.
Deus é apenas um relojoeiro?
Agora você sabe.
Então é assim que funciona
quando Deus responde suas orações?
Eu nunca disse que estava aqui
para responder às suas orações.
Você disse que veio porque eu rezei
então talvez você possa ver minha confusão.
Mas aparentemente foi apenas
para dar más notícias, certo?
- Porque, você sabe, eu me sinto bem.
- Oh
Você está aqui
barganhar comigo?
Não, bom.
Boa.
Então vamos em frente.
Certo.
Vamos falar sobre a salvação. Isso não
está na sua lista por hoje, é isso?
Não.
nós discutimos isso ontem.
Eu tenho mais perguntas.
Ah, acho que nós cobrimos muito bem.
É um grande assunto. Oh eu sei.
Um grande tema para meus leitores.
Meu também.
OK.
Então qual é o problema?
Aparentemente, nós não
mergulhe profundamente o suficiente.
Bem, você sabe, agora parece
um pouco mais pessoal para mim.
Eu pensei que poderia.
Mesmo? Isso é tudo
que você tem para mim?
O que mais você quer?
Eu não sei. Algumas respostas
Qual foi a pergunta
novamente?
Oh, isso é simplesmente perfeito.
Veja, isso é o que deixa as pessoas loucas.
Nós tentamos ser boas pessoas,
tentamos te agradar,
e precisamos de algumas respostas
e onde você foi?
Você tem alguma ideia de como isso é ...
como você está sendo julgado todos os dias?
Tudo o que queremos
é alguma paz de espírito,
mas é como você é ...
Eu não sei ... algum desmancha-prazeres cósmico.
Bom Bom.
Bem, agora estamos chegando a algum lugar.
Realmente não
Parece que sim.
Paul, você acha que a salvação
é um fardo?
Sim.
Mas não é. É um presente.
Você e eu lembramos da minha escola
dominical de maneiras diferentes.
Tudo certo. Deixe-me tentar esclarecer
isso para você. Por favor faça.
Você é um dos meus filhos.
Você disse.
Agora quando você é criança
seus pais têm regras, certo?
Claro.
Agora, enquanto você cresce,
o que acontece?
Você quer dizer com meus pais? Sim.
O que muda para você com seus pais?
Eu não sei. Menos regras, mais
responsabilidades. É isso que você quer dizer?
Sim e mais liberdades também certo?
Certo.
Assim...
Quero dizer, você vê?
Não! O que você faz...
Eu sinto Muito. Nós somos...
Ainda estamos falando
sobre a salvação ou ...?
Tudo certo. Deixa eu colocar
em um contexto bíblico.
Nos primeiros dias,
os homens eram maus.
Sim, e isso não deu muito
certo para eles para eles.
Não, a salvação não era possível naquela
época como é agora.
Mas eu te dei outra chance.
Um novo conjunto de regras.
Moisés. Está certo.
Agora, a lei era clara
mas ainda o caminho para mim
foi indireto e difícil.
Mas tudo isso mudou um dia
há muito tempo em Belém.
E foi uma boa notícia. Mas também
foi o começo de uma nova aliança.
Um novo caminho.
Por exemplo, Moisés
tinha dez mandamentos
mas depois Jesus apenas mencionou
seis em duas ocasiões.
Eu conheço a controvérsia.
Agora, quando perguntado como um homem pode
entrar no céu, Jesus disse:"Você não deve matar.
Você não deve roubar.
Não cometerás adultério.
Você não deve testemunhar em falso.
Honre teu pai e mãe.
Amar o próximo como a si mesmo."
Em Mateus e Marcos
Sim eu conheço.
Ele deixou quatro fora da lista.
Os quatro primeiros. Sim eu sei.
Sim, os quatro que lidam com
relacionamento do homem com Deus.
Agora, o que isso
diz pra você.
Eu suponho que não é um erro de digitação.
Agora vamos lá. Pense nisso.
O que é mais provável ... Jesus apenas
esqueceu quatro dos dez mandamentos,
ou Jesus sabia que o mundo estava mudando
que ele estava mudando isso,
e ele não sentiu que precisava
lembrar seus seguidores
que o Dia do Senhor é sagrado
ou que existe apenas um Deus verdadeiro?
E ele estava certo?
Sobre o que?
Deus. Bem, olhe ao redor.
Conhece muitos politeístas
nos dias de hoje?
E você pode riscar essa questão
fora de sua lista também.
Você está
o único Deus verdadeiro?
Estamos entendidos?
Tudo isso é muito interessante, mas ainda
não vejo o que eu tenho a ver com isso.
OK. Como é isso
para uma manchete?
Sua vida não é uma prova
para a vida após a morte
e se você puder parar
de se preocupar com isso,
você só pode ter tempo
para outras coisas.
Coisas como amar um
ao outro e viver sua vida.
Por mais tempo que seja.
Sim.
Paul, eu te dei
um grande presente.
Uma nova justificativa
uma nova responsabilidade.
Mas cabe a você receber
meu presente antes que seja tarde demais.
Veja bem aqui.
Você diz que está aqui para me ajudar
mas isso me parece uma ameaça.
Por que não posso fazer duas coisas?
ao mesmo tempo, hmm?
Por milhares de anos,
Paul,
Eu tenho tentado ajudar
você encontra o seu caminho para mim.
Agora, eu sempre tive sucesso?
Bem, pergunte a Noé
Eu era muito vingativo
naquela época? Talvez.
Mas nunca há uma ameaça real
sem uma consequência real.
Então você está aqui
para me ameaçar.
É isso que
você realmente acha?
De qualquer forma, estou esperando por um
melhor resultado do que nos dias de Noé.
Oh eu também. Naquela época,
levou uma inundação.
Agora é só você e eu neste
sala com esse gravador digital.
Não é o que vem à mente quando você
pense em intervenção divina, é isso?
Não, na verdade não.
Você sabe, meu editor estava preocupado que
eu estivesse em perigo.
Eu tenho a mesma preocupação.
Eu acho que ele...
Eu acho que ele significa perigo de você.
Eu estou em perigo?
Do que temos falado
nos últimos três dias, Paul?
Pare!
Por favor!
Você é o único ...
Pare. Por favor pare.
Perdão?
Por favor pare!
- Você está chateado.
- Sim! Já faz três dias. Claro que estou chateado.
O que você acha que
minha reação seria?
- Mas você sabia disso, não sabia? Você não?
- Sim.
- Então você admite isso.
- Estou surpreso que você demorou tanto tempo.
Paul.
Você pensou que tinha uma
entrevista com o Todo Poderoso.
Ninguém em sã consciência
acreditaria nisso.
Mas aqui está você
terceiro, de volta para mais?
E por favor, não me entregue "Eu pensei
que seria uma boa história", por favor.
Sim, bem, eu fiz.
Você está claramente no meio
de uma crise pessoal.
Então, eu venho junto
Eu te ofereço uma entrevista com Deus,
e isso é tudo
para você morder?
Mesmo? Paul, o que isso
falar sobre você?
Isso não é justo.
Justo?
Eu venho te fazendo um favor
Nos últimos dias, Paul.
Eu te dei uma coisa para pensar
sobre outras que não a sua própria vida.
Então, isso é
algum plano grande e elaborado?
Oh, isso
realmente te surpreende?
Eu não posso acreditar nisso.
Você me disse que você era Deus.
Está certo.
E se você não quisesse que fosse verdade,
você e eu não estaríamos aqui agora.
Você esqueceu
de desligar o seu telefone.
E agora você está indo embora.
Oh, desculpe-me.
Oi. Sim.
O que você precisa?
- Eu estava nesta sala, 22.
- Desculpe. Naquela sala?
Você sabe
de quem é esse escritório?
eu pensei
que foi o almoxarifado. Não?
Uh ...
O que você sabe?
Quem você está procurando?
Talvez eles tenham as chaves.
Não importa.
Obrigado.
Quem é Você?
Sente-se, Paul. Vamos conversar a respeito disso.
- Não. Diga-me quem você é.
- Eu realmente acho que você deveria ...
- Quem é Você?
- Você sabe quem eu sou.
- O principe das mentiras?
- Pense nos últimos três dias, Paul.
- Eu te contei uma mentira?
- Sim.
Não, eu não sei. Bem, o que é isso?
Eu não sei! Tudo o que você disse
poderia ter sido uma mentira.
Mas toda palavra era verdadeira
E você sabe disso.
Você me disse que era Deus.
- O Deus.
- Está certo.
Más notícias. De acordo com
meu amigo, você está morto.
Eu entendo, mas as vezes
é assim que parece.
Eu prometo a você, Deus vive.
Eu não posso acreditar que eu concordei
com isso. Por que você me contatou?
Você me contatou.
Do que você está falando?
Você que me contatou!
O que? Você me contatou. Três dias,
três entrevistas, três locais.
- E como eu fiz isso?
- O que? Você me contatou!
E como eu entrei
em contato com você?
Eu liguei para você ou enviei uma carta?
Foi um e-mail? Snapchat?
Como?
Você-você ... Você é ...
Eu não sei.
Paul, pense nisso.
Não, isso não pode estar acontecendo.
Mas está!
Então, por favor, por que você não se
senta? e podemos falar sobre isso.
Estou aqui para te ajudar.
- Ajudar?
Sim. Isso é uma piada
Como você ajudou?
Parando você de tomar uma decisão ruim
mantendo você seguro.
Seguro?
Sim.
Você me disse que eu ia morrer.
- Você ia me dizer quando.
- Sim, mas você já sabia.
Do que você está falando? Como eu
poderia saber? Como eu poderia saber?
Você sabia exatamente quando.
Como eu poderia saber?
Porque ia acontecer
pela sua própria mão, Paul.
Não.
Não, você não sabe disso.
Nem sempre há sinais
quando alguém está em apuros.
Mas você não pode se esconder
de mim.
Por que você está fazendo isto comigo?
Você perdeu seu caminho.
Não, você deixa isso acontecer comigo.
Como assim?
Eu rezei. Eu rezei.
Eu sei.
Eu implorei por ajuda.
E você acha que coisas ruins acontecem
para você porque eu não me importo?
Você não escutou.
Coisas ruins acontecem o tempo todo.
Todo dia.
Cada minuto de cada dia.
Você sabe disso.
Você mesmo disse.
E é muito triste.
Mas a verdade é que a maioria das
pessoas só parece notar coisas ruins
quando eles acontecem com eles.
E talvez seja
a parte mais triste de todas.
Você realmente precisa se sentar.
Por que você não nos ajuda?
Eu te escuto.
Eu ouço tudo.
Por que há guerra?
fome, pobreza,
doença, fogo, inundação,
uma criança desaparece
um homem perde a esperança?
Faça alguma coisa! Sim, faça alguma coisa.
Você tem mais poder
do que você sabe, Paul.
A comida pode ser cultivada. Doenças
podem ser curadas. Guerras terminaram.
Um veterano incomodado
pode ser ajudado
e um casamento salvo.
Então, quando você me pergunta por que
tudo isso está acontecendo
começe a olhar
para os outros
E é aí que eu vou estar.
Não, eu preciso de um milagre.
Bem, milagres acontecem
todo dia. E às vezes...
Por favor.
As vezes
o milagre é você.
O que está acontecendo?
Nunca se sabe.
Não.
Minha salvação. Espere um tempo.
Eu te disse,
às vezes coisas ruins acontecem
para algumas pessoas muito boas.
Acho que vou andando.
Ei Matt.
O que aconteceu hoje?
Ótimo.
Uau, ótimo!
Não não. Está bem.
Apenas um número de telefone.
OK.
Foi um milagre.
Quem sou eu para dizer
não foi, certo?
Não, você merece
Sarah?
Sim, tudo bem, vou contar a ela.
Sim, vou contar a ela.
Sim. Sim.
Estou feliz.
Estou muito feliz por você.
Claro.
Tudo bem, irmão.
Tchau.
Te vejo em breve. Tchau.
Oi.
É bom te ver.
Cadê sua bicicleta?
Nenhuma idéia.
O que aconteceu?
Sumiu. Sumiu.
- Você amava essa bike.
- É só uma bicicleta.
O que aconteceu
com a sua mão?
Oh, eu ... eu quebrei um
dos copos de jadeite.
Você está bem?
Sim, vai curar.
Desculpe pela taça.
Foi apenas um copo.
Você está bem?
Sim.
Ouça, eu ...
Eu acabei de me desculpar.
Eu sinto Muito.
Estou tão envergonhada.
Eu te amei.
Ainda te amo.
Eu perdoô você.
Eu deveria ir.
Tchau.
Posso te perguntar uma coisa?
Você acha que você
voltando aqui hoje
é um...
era algum tipo de sinal?
Sarah! Você voltou.
Eu te disse.
Echinacea.
As coisas são ótimas.
Echinacea? Sim.
É a cura milagrosa.
Milagres Ei,
eles acontecem todos os dias.
Podemos conversar?
Dentro?
Uh ... sim.
Gostaria disso.
Sarah
Eu também te amo.
Ter fé não vale muito se
você não acredita realmente.
Eu continuei orando, claro
mas parei de olhar ou escutar.
O que você poderia fazer que estaria
além do meu poder de perdoar?
Então, sim, eu vejo agora.
Definitivamente um sinal.
Legendas em português: Alexbesilva